В index.html лежит дизайн 3 скринов приложения MMB.
Для решения задачи нужно использовать React Native.
Для того чтобы быстрей начать, использовать https://expo.io/learn (там есть 6 шагов выполнения).
Для UI элементов (кнопки, иконки и прочее) использовать только стандартные компоненты React Native. Использование библиотек запрещено.
Переход между первым, вторым и третьим экраном сделать с помощью react-navigation.

1. Реализовать все три скрина в точности как на дизайне. Размер телефона width: 320px; height: 568px;.
2. На первом скрине logo появляется плавно в течении 1s (fadeIn).
3. Реализовать переход между первым скрином на второй по истечению конца анимации логотипа.
4. Выбор пола или кнопка пропустить ведет к переходу на 3 скрин.
5. 3 скрин: клик на любом элементе типа Ногти, Макияж и т.д. ведет на пустой скрин. Кнопки ТапБара внизу активируются но смена экрана не происходит (или происходит на тот же самый).
6. Проект должен быть задеплоен используя expo publish.

Идеальное решение тех задачи – является проект выдача доступа на просмотр проекта через аккаунт expo.
Для этого создайте простой аккаунт на любой имейл и пришлите доступ в него, чтобы зайти и проверить
задачу на iphone, для android будет достаточно QR кода, но нужно и то и то.

Ограничения по времени нет, задавайте любые вопросы по мере выполнения.

P.S. если задачу не смогли решить в полной мере, пришлите то до чего смогли решить.
